In the last lectures we had a look at props. Props,
Nelle ultime lezioni abbiamo dato un'occhiata a oggetti di scena.
simply an object giving us access to all the attributes we pass to our own components.
Semplicemente un oggetto che ci dà accesso a tutti gli attributi che passiamo ai nostri componenti.
Now sometimes you don't want to get some information from outside but you want to have it inside a component
Ora a volte non vuoi ottenere alcune informazioni dall'esterno ma vuoi averlo dentro un
and change it from inside there too.
componente e cambiarlo anche da lì.
So for example here in our app.js file, let's say we also want to add a button which if we click, it simply
Quindi, per esempio qui nel nostro file js dell'app, diciamo che vogliamo anche aggiungere un pulsante che, se clicciamo su di esso, cambia
switches one of the names we use here.
semplicemente uno dei nomi che usiamo qui.
So where we simply put a caption of Switch Name maybe,
Quindi, dove abbiamo semplicemente inserito una didascalia del nome dell'interruttore.
well we'll come to handling this click event in the next lectures.
Bene, verremo a gestire questo evento di clic e le prossime lezioni.
But first of all we need to define these names here in a non hardcoded way,
Ma prima di tutto dobbiamo definire questi nomi qui in modo non hard.
right now it's hardcoded into our jsx code
In questo momento è difficile codificare nel nostro codice GSX.
and this is okay here but if we later want to change it, we have to store it in some variable or something
E qui va bene, ma se in seguito vogliamo cambiarlo dobbiamo conservarlo in qualche variabile o qualcosa
like that.
del genere.
Well this actually is a class and a class has properties,
Bene, in realtà questa è una classe e una classe ha delle proprietà.
this is not just the case in javascript but in other programming languages too.
Questo non è solo un caso in javascript, ma è anche un'ora di linguaggio di programmazione.
You can kind of think of a property as a variable of a class,
Puoi pensare a una proprietà come a una variabile di una classe.
so in normal javascript code you would simply write var something equals some value.
Quindi nel normale codice javascript dovresti semplicemente scrivere var qualcosa di uguale a qualche valore.
This doesn't work in a class,
Questo non funziona in una classe.
there you can simply write something equals some value,
Lì puoi semplicemente scrivere qualcosa uguale a qualche valore.
so a bit shorter.
Quindi un po 'più breve.
but in the end the same you could say. There is one special property you can define in any component which
Ma alla fine lo stesso si potrebbe dire che c'è una proprietà speciale che puoi trovare in qualsiasi componente
extends component,
che estende il componente.
so you can't do it in person,
Quindi non puoi farlo di persona.
you can define properties here anyway because that's a normal function,
Puoi comunque trovare le proprietà qui perché è una funzione normale.
so here you would have to use some constants or some variables. Still what we're about you only works
quello che stiamo riguardando funziona solo con componenti che vengono creati estendendo il componente.
in components which are created by extending component.
Quindi qui dovresti usare alcuni costanti o alcune variabili, ma
There we can define a special property name state whereas props are set and passed from outside like
Lì possiamo definire uno stato di nome di proprietà speciale dove come oggetti di scena sono impostati e passati dall'esterno come nome ed
name and age into the person component, state is managed from inside a component and state is only
età nello stato del componente persona è gestito da all'interno di un componente e lo stato è solo
available in components which are used by extending component which is imported from react,
un livello di modo nei componenti che vengono utilizzati estendendo il componente che è importato da reagire.
it's not available in function components.
Non è un modo per i componenti funzionali.
Still you should use function components as often as possible because you should use state with care
Dovresti comunque utilizzare i componenti di funzione il più spesso possibile perché dovresti usare lo stato con cura perché avere
because having state and all your components and manipulating it from anywhere in your app makes your app
lo stato e tutti i componenti e manipolarlo da qualsiasi punto nel tuo mixer di app
quickly unpredictable and hard to manage especially as it grows,
diventano rapidamente imprevedibili e difficili da gestire, specialmente man mano che crescono.
of course that doesn't mean you shouldn't use it at all though
Ovviamente questo non significa che non dovresti comunque usarlo.
here it makes perfect sense.
Qui ha perfettamente senso.
We initialize it by assigning a value and this value is a javascript object,
Inizializziamo assegnando un valore e questo valore è un oggetto javascript.
again this is a reserved word and we should use it if we want to manage well some component internal
Ancora una volta questa è una parola riservata e dovremmo usarla se vogliamo gestire bene alcuni dati interni dei
data
componenti.
you should say. So now the state could have some persons, this is totally up to you,
Dovresti dirlo ora lo stato potrebbe avere delle persone Questo è totalmente a te.
I simply create a persons property in this javascript object and this will be an array,
Tratto semplicemente una proprietà di persone e fa oggetto javascript e questo sarà un array.
and you can set up any kind of data you want in this state object. You could set up a name property which
di stato che potresti impostare come proprietà del nome, che è un nome che puoi veramente gestire come vuoi.
is some name, you can really manage whatever you want, here
E puoi impostare qualsiasi tipo di dati che desideri in questo oggetto
I want to manage an array of persons though.
Voglio gestire una serie di persone però.
Now this person's array again is an array of javascript objects where each object has a name,
Ora l'array di questa persona è di nuovo una serie di oggetti javascript in cui ogni oggetto ha un nome.
maybe Max and an age, maybe 28, a number here, not a string unlike down there where we do pass a string but
Forse Max e H forse 28 un numero di qui non una stringa a differenza di là dove passiamo una stringa, ma
a number is fine from here.
un numero va bene da qui.
I also want to have another one here, name
Voglio anche avere un numero uno nel tuo nome.
Manu and age 29 and a third one,
Man tu e 29 anni e un terzo.
you guessed it, for Stephanie which has the age of 26.
Avete indovinato che quattro è Stefany che ha 26 anni.
Now this is my state,
Questo è il mio stato
we can now access a property like this,
Ora possiamo accedere a una proprietà come questa.
and that's not just true for state but for any property in our render method by simply outputting something
E questo non è solo vero per lo stato, ma per qualsiasi proprietà nel nostro rendering, Meffert
dynamic with single curly braces as you learned it, and then the this keyword. This refers to the class due
semplicemente emettendo qualcosa di dinamico con una sola parentesi chiamata come ha imparato e poi questa parola chiave si riferisce alla classe
to our ES6 syntax we're using,
alla nostra sintassi Sì sei che stiamo usando.
and on our class we have a render method we could call, we shouldn't do that though react does that but
E sulla nostra classe abbiamo un metodo di rendering che potremmo chiamare, non dovremmo farlo, ma ri-agire il debito degli Stati
we have a state property.
Uniti, ma abbiamo una proprietà statale.
And as I said, you can also define your own properties but states is a special one as you will learn over
definire le tue proprietà, ma in particolare uno di essi come apprenderete durante le prossime lezioni.
the next lectures.
E come ho detto, puoi anche
So here we can then access this state and on state, my persons array
Quindi qui possiamo quindi accedere a questo stato e tutti dichiarano l'array della mia persona.
there may be the first element by using index 0 and then the name.
Potrebbe esserci il primo elemento usando l'indice 0 e quindi il nome.
So instead of hardcoding it, I'm now accessing this property in this object here in the persons array
Quindi, invece di codificarlo con difficoltà, ora sto accedendo a questa proprietà in questo oggetto qui nell'array
on the state property.
della persona sulla proprietà state.
Now I'll copy this code here and replace my age with it too, there
Ora copierò questo codice qui e sostituirò la mia età con quella lì.
I of course want to access the age property,
Ovviamente voglio accedere alla proprietà.
and I'll replicate this for Manu
E lo replicherò per l'uomo.
but here, it's of course the first element,
Ma è ovviamente il primo elemento.
the second element with index one in this array. And for the age, I'll also access element one
Il secondo elemento con l'indice uno in questo array e per l'età di tutto l'elemento in eccesso 1.
and of course the age property. And for Stephanie, you probably guessed it, index two
E ovviamente la proprietà dell'età e per Stephanie probabilmente hai indovinato anche quell'indice.
and also for the age index two and age property. With that if we save this and we go back to the application
E anche per il D. H. indice anche e una proprietà con quella se salviamo questo e
we see the button which doesn't do anything
torniamo all'applicazione vediamo il pulsante che non fa nulla.
and we see the same output as before, this time using a property,
E vediamo la stessa uscita di prima usando questa proprietà.
the state property though.
La proprietà dello stato però.
Now I said state would be a special property,
Ora ho detto che lo stato sarebbe una proprietà speciale.
thus far we don't use it in a special way though, we can change this. State can be changed and if it changes
Finora non lo usiamo in un modo speciale anche se possiamo cambiare questo stato può essere cambiato e se cambia.
and that's the special thing about it and it only works on that state property,
E questa è la cosa speciale e funziona solo su quella proprietà statale.
if it changes, it will lead react to re-render our dom or to update the dom I should say.
Se cambia, porterà a reagire per rendere il nostro dormitorio o per aggiornare il dormitorio, dovrei dire.
So if we changed the name of Max here for example, this will lead to this being re-rendered,
Quindi se abbiamo cambiato il nome di Max per esempio questo porterà a questo in lettura.
and let me prove it to you by showing you how to listen to events like clicking on this button.
E lascia che te lo dimostri mostrandoti come ascoltare eventi come fare clic su questo pulsante.